Bem vindo de volta!
Bom trabalho! Você chegou até aqui e provavelmente está se perguntando:"Andrei,
Isso tem sido muito bom realmente informativo.
Mas onde está a codificação; Eu quero começar a construir alguns sites. "
E eu sei, eu sei que chegaremos lá, não se preocupe.
Mas mesmo sem perceber você acabou de aprender algumas habilidades fundamentais realmente importantes, e algo
que vai te levar, na carreira de um desenvolvedor web, muito longe, porque agora você sabe como melhorar o site
desempenho sem codificar um único - uma única linha de código. Só para você saber que vamos ficar um pouco
bobo aqui.
Na verdade, vamos nos certificar de que você se lembra dessas habilidades fundamentais todas as vezes ao longo dessas
lições de que haverá lições muito importantes e simbolizar o quão importante elas
estamos.
Eu vou pegar a ajuda de Jean-Claude Van Damme.
Então, novamente, esta é uma lição importante.
Este é um importante conceito fundamental para desenvolvedores web.
Então, Jean-Claude Van Damme, quão importante é isso?
Tudo bem.
Então, como você pode ver um conceito muito importante e o que é?
Bem, como eu disse sem escrever uma única linha de código, agora você sabe como melhorar o desempenho de um site
então vamos pensar sobre isso.
Existem três coisas.
Enviamos "google.com.br", conversamos com os servidores do Google e recuperamos esses arquivos. Então, apenas olhando para isso e
olhando para o que você aprendeu até agora o que é uma coisa que certifique-se de que este processo seria
seja rápido.
Vamos dar uma olhada no primeiro que vou te dar um segundo para pensar.
Espero que você consiga.
O primeiro é a localização do servidor.
Vimos o tamanho do backbone da Internet.
Então, se os servidores estão realmente perto de você, digamos que você esteja nos Estados Unidos e os servidores estão
apenas alguns quilômetros de distância que o salto vai ser realmente muito rápido versus se é todo o caminho
em todo o mundo.
Portanto, a localização do servidor é importante.
E falaremos sobre isso e como as grandes empresas aproveitam isso mais tarde.
Mas isso faz sentido.
Vamos olhar o próximo.
Então, o próximo é quantas viagens.
Então, esperamos que, idealmente, tenhamos apenas uma visita aos servidores do Google e os servidores do Google nos enviem todos os
arquivos que precisamos de volta.
Mas como sabemos que há novas páginas, há pesquisas para que essa comunicação com o Google seja feita
vai e volta.
E quanto menos viagens tivermos, mais rápido será - quanto mais rápido conseguirmos obter os arquivos.
Então, quantas viagens. E, finalmente, o tamanho dos arquivos novamente se este arquivo HTML, arquivo CSS ou Javascript
O arquivo é enorme e você sabe 100 megabytes.
Bem, isso vai ser muito mais lento para transferir através da Internet do que é, se fosse apenas um casal
de kilobytes.
Então é isso.
Essas três coisas são algo que você levará com você e perceberá que, toda vez que estiver
construindo um aplicativo ou site que você vai estar pensando sobre essas coisas e estas vão
para ajudá-lo a se certificar de que você tem um site rápido e eficiente, e nós vamos levá-los conosco
enquanto prosseguimos ao longo do curso. Falo com você em breve.